Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/administration/security-user-role-management.po
Languages: zh

source: User and Role Management Tutorials
zh: 用户权限管理指南

source: The following tutorials provide instructions on how to enable authentication and limit access for users with privilege roles.
zh: 以下内容旨在说明如何认证和限制具有一定权限的用户。

source: :doc:`/tutorial/add-user-administrator`
zh: :文档: /tutorial/add-user/administrator

source: Create users with special permissions to to create, modify, and remove other users, as well as administer authentication credentials (e.g. passwords).
zh: 创建具有特殊权限的用户，他们可以创建，修改，以及删除其他用户，即称之具有管理者认证权限。

source: :doc:`/tutorial/add-user-to-database`
zh: :文档: /tutorial/add-user-to-database

source: Create non-administrator users using MongoDB's role-based authentication system.
zh: 利用MongoDB基于身份认证的系统创建非管理员用户。

source: :doc:`/tutorial/add-admin-user`
zh: :文档:/tutorial/add-admin-user

source: Create a user with unrestricted access. Create such a user only in unique situations. In general, all users in the system should have no more access than needed to perform their required operations.
zh: 创建一个拥有无限制访问权限的用户。只在一种情况下创建这样的用户。一般情况下，系统中的所有用户只具有执行他们操作所必需的权限。

source: :doc:`/tutorial/define-roles`
zh: :文档: /tutorial/define-roles

source: Create custom role.
zh: 创建特定身份

source: :doc:`/tutorial/assign-role-to-user`
zh: :文档: /tutorial/assign-roles-to-user

source: Assign a user a role. A role grants the user a defined set of privileges. A user can have multiple roles.
zh: 赋予一个用户某种身份。一种身份能够赋予一个用户一系列既定的权限。一个用户可以拥有多重身份。

source: :doc:`/tutorial/verify-user-privileges`
zh: :文档: /tutorial/verify-user-privileges

source: View a user's current privileges.
zh: 查看用户的当前权限。

source: :doc:`/tutorial/change-user-privileges`
zh: :文档: /tutorial/change-user-privilege

source: Modify the actions available to a user on specific database resources.
zh: 改变用户在某个特定数据源上可执行的操作。

source: :doc:`/tutorial/view-roles`
zh: :文档: /tutorial/view-roles

source: View a role's privileges.
zh: 查看某种身份的权限。

source: :doc:`/tutorial/change-user-password`
zh: :文档: /tutorial/change-user-password

source: Only user administrators can edit credentials. This tutorial describes the process for editing an existing user's password.
zh: 只有管理员具有修改密码的权限。本文描述了修改一个已经存在用户的密码的过程。

source: :doc:`/tutorial/change-own-password-and-custom-data`
zh: :文档: /tutorial/change-own-password-and-custom-data

source: Users with sufficient access can change their own passwords and modify the optional *custom data* associated with their user credential.
zh: 拥有一定权限的用户可以修改他们自己的密码以及修改部分与其用户权限相关的自定义数据。
